Les coccinelles ne sont pas toutes noires et rouges. Presque toutes les couleurs de l'arc-en-ciel se trouvent chez certaines espèces de coccinelles, souvent par paires contrastées[^1^][1].
Le nom "Lady" fait référence à la Vierge Marie. Selon la légende, les cultures européennes du Moyen Âge étaient ravagées par des parasites. Les agriculteurs ont commencé à prier la Sainte Vierge, la Vierge Marie[^1^][1].
Les défenses des coccinelles comprennent des genoux saignants et des couleurs d'avertissement[^1^][1].
Les coccinelles vivent environ un an[^1^][1].
Les larves de coccinelles ressemblent à de minuscules alligators[^1^][1].
Les coccinelles mangent un nombre énorme d'insectes[^1^][1].
Les agriculteurs utilisent des coccinelles pour contrôler d'autres insectes[^1^][1].
Il existe des nuisibles parmi les coccinelles[^1^][1].
Parfois, des masses de coccinelles s'échouent sur les rivages[^1^][1].
Les coccinelles pratiquent le cannibalisme[^1^][1].
Les coccinelles sont considérées comme porte-bonheur dans de nombreuses cultures à travers le monde.
Elles sont de grandes prédatrices de pucerons, ce qui en fait des alliées précieuses pour les jardiniers.
Le nom "coccinelle" vient du mot latin "coccinus", qui signifie "écarlate", en référence à leur couleur caractéristique.
Certaines coccinelles peuvent sécréter un liquide malodorant pour repousser les prédateurs.
Les coccinelles peuvent battre des ailes jusqu'à 85 fois par seconde lorsqu'elles volent.
Les coccinelles hibernent pendant l'hiver, se cachant dans des endroits abrités.
Certaines espèces de coccinelles ont des motifs de taches variés, allant du classique rouge à des couleurs plus inhabituelles comme le noir.
Les coccinelles sont utilisées en agriculture biologique comme moyen de lutte naturelle contre les ravageurs.